1.1.7 б); в) - как посчитать количество итераций вложенных циклов (нелинейных обход, нестандартный шаг)
1.1.20 - lesson1.MathLgTask - не написал рекурсивную функцию для ln(N!)
1.1.25 - доказать с помощью математической индукции алгоритм Евклида
1.1.27 - биномиальное распределение. Оценить количество рекурсивных вызовов - как это таке делаетсяяя?? lesson1.Binomial (100, 50, .25). Решение с массивом на сайте

1.1.29 - не сделано и далее...


// - поразрядные логические операции для целых типов - ???
// - как доказывать с помощью математической индукции - ?